O-Oh!
Vay canına!
Çok güzel ve parlak!
Bunların hepsi nereden çıktı?
Bir müşteriden hediye.
Yaşlı adam bilyeyi çok seviyor.
Bir işten sonra ödeme almaya gittiğimizde,
bizi biraz oynattı.
Şimdi ben de bağımlısı oldum!
Vay, yani bu masalar onun ödemesi miydi?
Hayır, onlar ayrı.
Adam dedi ki bunları buraya
herkesin oynaması için koyacak.
--Ne cömert adammış!
--Aynen!
Tamam! İşte başlıyorum!
--Peki... neden soyunuyorsun?
--Havaya giriyorum.
Havayla alakası yok.
Sen her şey için soyunursun.
Beni rahat bırak da konsantre olayım.
Bu işte iyi olmak için büyümle
bir olmam lazım.
Bilyeli Gray de çok güzel!
Vay, çok havalı görünüyorsun!
Romantik rakip!
İzle ve öğren.
Fark yaratma şansın çok düşük olsa bile
%1 ihtimalin olsa yine de savaşırdın, değil mi?
Yoksa bunu "kader" olarak mı kabul etmeliyiz?
Hayır, yapmayacağım!
Bunu tersine çevireceğim, çünkü
seninle geleceği görmek istiyorum
Hadi gelsin! Çünkü ben sadece
savaşta büyüyeceğim HEY!!
Bulutlu günü patlatıyorum! Ateşim hala yanıyor,
gök gürültüsü gökyüzünü yırtıyor
Kabusu kovmalıyım,
sadece geleceği görmek istiyorum!
Geçmiş, gelecek ve içinde yaşadığımız şimdi
Geçmişimden korkmuyorum ve şimdi
ellerimdeki yarın için
Gururum için haykırıyorum!!
Gözyaşı görmek istemiyorum, bu yüzden
haykırmaya devam edeceğim! Sonsuza kadar...
(Asla yenilmem! Rüzgar sırtımdayken
kaderi savuşturacağım!)
Çünkü arkamda duran o gülümsemeyi
korumak istiyorum! Sonsuza kadar...
(Acını senin ve benim için patlatmalıyım!
Hüzün rahat uyuyabilir!)
Defalarca gerekse bile...
Oh!
O "tak" sesine bayılıyorum!
Evet, Juvia da top olmak istiyor!
Onlara vurmakta iyisin!
--Oh! Harika!
--Müthiş!
Fena değil, ha?
Bunda iyisiniz, Bay Gray!
Neredeyse büyüleyici.
Sonuçta o Juvia'nın sevgilisi!
--Ooh...
Sonuncu!
İşte özeti bu.
--Oh!
--Müthiş!
--Ne kadar havalı!
--Büyülendim!
L-Lütfen bir daha yap!
Bu çok havalıydı!
Sana yepyeni bir gözle bakıyorum!
Alıştıktan sonra o kadar da zor değil.
Romantik rakip...
Tamam! Sıra bende!
Bence öyle tutulmuyor, Bay Natsu...
Gördüğüm tek sorun bu değil.
Daha önce hiç bilardo oynamadın mı?
Hayır. Ama az önce öğrendim.
Bana öyle görünmüyor...
Nasıl oynanacağını biliyor musun, Natsu?
Topları deliklere sokman gerekiyor.
Evet, biliyorum! Hadi at artık!
--Ama vuruş yapma!
--Zaten yanlış sporu yapıyor...
Bence böyle şeylerde önemli olan eğlenmek.
Sevgili Gray'im çok olgun!
Sanırım biraz geri çekilsek iyi olur...
İşte başlıyor, Natsu! Bu Par 5!
Dikkat!
İkinci vuruş, iki aut, bazlar dolu!
Durun!
Bunu beklemeliydim.
Gray, sevgilim! Şimdi Juvia'ya istekle vur!
Hayır.
Tek bir topu bile deliğe sokamadın, Natsu.
Bu zor. Aslında meydan okuyucu!
En azından kuralları öğrenebilirsin!
Bu gürültü de ne?
Üst kattan duyuyorum.
Bu sefer başaracağım... kesinlikle!
Ah!
Ü-Üzgünüm, Erza...
Bu top...
Bilardo oynuyoruz.
Bize katılmaz mısın, Erza?
--Bilardo ha?
--Daha önce oynadın mı, Erza?
Evet...
Üzerinden ne kadar zaman geçti ki...
Moulin Rouge.
Tamam.
Bu beyaz topa vurup diğerlerini sırayla ceplere sokacaksın.
9 topu ilk cebe sokan kazanır.
Senin gibi bir kız için biraz zor olabilir.
Hmm. Anlıyorum.
Kuralları anladım. Başlayalım mı?
Kuralları bilmek seni bir anda usta yapmaz, biliyorsun.
Requip!
--Dönüşüm büyüsü mü?!
--O bir büyücü!
Erza Scarlet, savaşa hazır!
--Neden bir tavşan kız?!
--Bilmiyorum...
Beyaz bir top...
Saf, lekesiz bir genç kızı hatırlatıyor.
Neden bahsediyor bu?
Kalbimdeki bu beyazlık duygularıyla...
Kötülüğe vuruyorum!
Al bakalım!
Ne...?!
--Topları parçaladı!
--Bu kız da kim?!
O tehlikeli biri!
Açıkçası, bu topların dayanıklılığı yokmuş.
Yine de yedisini yok ettim.
Kuralları hiç bilmiyorsun!
Baş belası! Bu kız baş belası!
Kalan ikisini de tek hamlede yok edebilirim.
Daha fazlasını mı yok edeceksin?!
Kurallardan habersiz biri neden bilardo salonunda?
Mükemmel bir soru.
Bu top kırma işine o kadar daldım ki neredeyse unutuyordum.
Top kırma mı?
Buradaki karamelli musunun
harika olduğunu duydum.
Şimdi biraz alabilir miyim?
--Karamel mi?
--Mus mu?
Neden bahsediyorsun?
Kendine mi saklıyorsun?
Hatta şekerleme dergilerinde bile yer aldı.
Saklamanın bir anlamı yok.
--Şekerleme dükkânı hemen yan tarafta!
--Bir yerin havasını alamıyor musun?!
Özür dilerim.
Önemli değil!
--Ama cidden yeteneklisin!
--Buradaysan rahatına bak!
B-Bekle...
O amblem...
O, Fairy Tail büyücü loncasından!
B-Bekle. Evet, Fairy Tail'denim ama
bu kadar korkmana gerek yok.
--Uzak dur! Uzak dur!
--Affet! Bir daha yapmayacağız!
Lütfen bırak bizi!
Bugün kızımın doğum günü!
Neden bahsediyorsunuz?
Beş çocuğuma bakmam lazım! Affet beni!
S-Sen Moulin Rouge'la çalışıyorsun, değil mi?!
Moulin Rouge? Kim o?
Kendi ortağını tanımıyor gibi mi yapıyorsun?!
Hayır, gerçekten bilmiyorum.
Söyle. Moulin Rouge kim?
Bu bölgeyi kasıp kavuran bir haydut.
Yakın zamanda bu kıtaya geldiği söyleniyor.
Bir haydut mu?
Herkes için ciddi sorunlara yol açıyor...
Korkunç biri. Bir de Sonny adında bir ortağı var.
Bir gün aniden ortaya çıktılar.
Beş gün önce bir treni soydular...
Ama bu yetmedi.
Dört gün önce de bir bankayı soydu.
--Korkunç biri!
--Baş belası!
Hayır, bekle. Bu son olayların hiçbirini duymadım.
O yaptım dediyse, yapmıştır!
Ben de sorgulamaya kalkmam!
Birçok kişi ona karşı çıkmaya çalıştı...
--Ama hemen halledildiler.
--Ben bile acı içinde kaldım.
Burada kimse ona karşı koyamaz.
Hiç bu kadar korkunç biriyle karşılaşmamıştım!
O zaman doğrudan Fairy Tail'e başvursanıza.
A-Aman Tanrım, olmaz!
O, o canavarlar loncasının bir üyesi!
O ve arkadaşları isterse kasabamızı haritadan silebilir!
Evet, bu konuda kötü bir üne sahipler!
İşlerini yaptıktan sonra şehirleri harabeye çeviriyorlar...
Hatta Konsey bile onaylamıyor onları...
Her yıl daha fazla büyücü katılıyor,
ve etkileri giderek büyüyor...
Bu yanlış değil, itiraf etmeliyim...
Ama bekle, bir bana bak.
Ben bir tavşan kızım. Bu kadar vahşi mi görünüyorum?
--Kesinlikle!
--Demek istediğim, bak.
--Kim bilardo toplarını parçalar?!
--Tanıdığım hiçbir tavşan kız yapmaz.
Özür dilerim.
Neyse, kıtanın en büyük loncalarından
biri onu destekliyor.
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
--Affedilemez.
--Ha?!
Fairy Tail'in adını kullanıp
böyle vahşetler işlemek...
B-Bence bir yanlış anlaşılma var.
Sanki Moulin Rouge'un bir Fairy Tail büyücüsü
olmadığını söylüyorsunuz?
--Tabii ki!
--Ha?!
Bu Moulin Rouge denilen alçak nerede?
S-Sanırım şu anda yan taraftaki
tatlı dükkanında...
Eğer gerçekten Fairy Tail'denseniz,
gitin ona bir ders verin!
Senden önce davrandım bile!
Hoş geldiniz!
Bekle, ne? Bir tavşan kız?
Tatlı sipariş etmek isterdim,
ama şimdilik sabretmeliyim...
Bakış...
Ha?
Bu sevimli bir üniforma. Ona yaklaşmak için
bunu ödünç alacağım.
Onu alabilirsin.
Eşi benzeri yok. Sevimli, değil mi?
Ha? Ha? Ha?!
Kılık değiştirmeyi severim. Bu mükemmel
bir gizli operasyon olacak.
Tavşan kız kıyafetini alamaz mıydım?
Bu ne saçmalık?! Çok fazla tatlı!
A-Ama siz öyle sipariş verdiniz...
Kim bu kadar tatlı bir saçmalığı yiyebilir?!
A-Ama...
Burası bir şekerleme dükkanı...
Şekerleme mi? O da ne?
T-Tatlı şeyler...
Kes sesini! Ben tatlı şeylerden nefret ederim!
Hey. Müşteriye hakaret mi ediyorsun?
Hayır, tabii ki hayır...!
Demek sen Moulin Rouge'sun, ha?
Ha? Sen de kimsin be?
Vay be! Tavşan kız kavga çıkarıyor!
Korktum...
Bir şey mi istiyorsun? Yoksa defol git.
Fairy Tail büyücüsü olduğunu duydum?
Evet, yani? Sen kimsin?
Anladığım kadarıyla, bir şekerci dükkanında
tatlılar hakkında şikayet ederek bedava yemek yemeye çalışıyorsun?
Ha?
Ciddi ciddi Fairy Tail'le kavga mı ediyorsun?
Bu akıllıca mı? Gerekirse arkadaşlarımı çağırıp bu kasabayı yerle bir ederim...
"Kavga mı arıyorsun?"
Aynı soruyu ben sana soruyorum!
Madem Fairy Tail'le kavga etmeye kalktın,
sanırım son sözlerini söyleyecek kadar cesaretin vardır?
Ne oluyor...?! O kocaman kılıcı nereden buldun?!
--Kavga!
--Kaçın!
Üstünü bile değiştirmeye gerek duymadı mı?!
Daha karamel mousse'umu yemedim ki!
Dışarıda gürültü var...
--Başladı mı?
--O kız olmalı.
Off, demek sonunda yakalandım.
Son sözlerini seçtin mi?
Güldürme beni.
Ben yıldırım hızındaki Moulin Rouge'um.
Beni asla yakalayamazsın!
Ne hız ama!
Vay canına!
Ne düşünüyorsun?
Şu üniformalar havalı, değil mi?
Lanet olsun sana!
Görüşürüz!
Seni alçak...
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Ha?
Beni kızdırdın.
--Senden geriye tek bir parça bırakmayacağım!
--Vay anasını--!
Dostum, çok şiddetlisin!
Hey, dur bakalım!
Ne-Ne oluyor...?!
--Duvardan biri geldi!
--Yoksa...?
Evet, o kız!
--Ve yanında da...
--...Moulin Rouge!
Onu buraya getirme!
Kalk ayağa. Gerçek dövüşümüz şimdi başlıyor.
Hayır, dışarda halledin!
Gardımı düşürdüm. Demek biraz yeteneğin varmış.
Dikkat et! O hızlı çekme konusunda usta!
Oh, öyle mi? Merak ettim.
--Hadi çek bakalım.
--Ha?!
Silaha kılıçla mı karşı koyacaksın?
Kıtadaki en hızlı nişancı benim, biliyorsun.
O cılız kılıcınla beni durduramazsın.
Çok konuşuyorsun.
Bu ukalalığı bırak da dövüş benimle!
Tamam, ısrar ediyorsan. Ama ben uyarmadım deme.
Öl, seni karı!
--Bu gerçek mi?!
--Bir kılıçla kurşunu mu saptırdı?!
Başımız dertte! Ciddi anlamda dertte!
Bu... imkansız... Bir çeşit şaka olmalı...
Al bunu!
Ne?!
--Ha? Şimdi o...
--...1 numaralı topu cebe mi attı?
Yoksa cidden...?!
Hızlı çekme ustası, ha?
Saçmalık. Bana hiç de hızlı gelmedin.
Sen nesin?! Bir çeşit canavar mı?!
Oh!
Bu iş bitti.
Hadi bakalım. Ama senin kurşunun bana ulaşmadan benim kılıcım sana saplanacak.
Sen...!
Üzgünüm...
--Oh!
--Moulin Rouge yenilgiyi kabul etti!
O kız sıradan biri değil!
Aslında en başından beri bir canavar gibiydi...
Cidden ya.
Fairy Tail'in adını kötüye kullanmanın cezası ağır olacak.
--B-Ben bir göçmenim, anlıyor musun...
--Ne olmuş yani?
Bu kıtada hiç iş bulamadım...
Bunun hırsızlık yapmak için bir bahane olmadığını biliyorsun.
Çalmadan geçinemiyorum ki!
Şu halime bak. Lüks içinde yaşadığım falan yok.
Ve çaldığım tüm para Sonny'nin ilaçlarına gidiyor. Hastaydı o...
Moulin Rouge... Sen gerçekten iyi birisin...
--Çok üzücü...
--Çok zor durumdasın...
Özür dilerim!
Lütfen! Daha fazla sorun çıkarmayacağım!
Lütfen bırak gideyim...
Bensiz... Sonny...
Of ya...
T-Teşekkür ederim.
--Harika!
--Senin adına sevindim, Moulin Rouge!
--Asla bırakmam seni, aptal!
--Ne?!
Ne?!
Çalman ya da silah kullanman umurumda değil.
Ama Fairy Tail'in adını asla kötüye kullandırmam, ne olursa olsun.
Buna izin vermem!
Bu kesinlikle affedilemez!
Hayatlarımız loncamıza duyduğumuz gurur üzerine kurulu.
Taktığımız amblemler süs değil.
Onlar ailenin sembolleridir.
Kaderimizi paylaşma ve lonca arkadaşlarımızla canımızı ortaya koyma yemini.
Ama eğer biri bu kutsal yemini çiğnemeye kalkarsa...
...İyi ya da kötü fark etmez, kesinlikle hakkından gelirim!
Ö-Beni öldürme! Özür dilerim!
Özür dilerim! Özür dilerim!
İşte bir loncada olmanın anlamı bu. Bunu asla unutma.
Ha?
Şey...
Eğer iş arıyorsan, Fairy Tail'e istediğin zaman gelebilirsin.
B-Bekle!
Asıl adım Bisca! Bisca Mulan!
Ya sen?
Ben Erza.
Erza Scarlet.
Erza...
Çok havalı değil mi, Sonny?
--Cik!
--Bir fare miydi bu?!
Evim harap olmuş!
O zaman faturayı Fairy Tail'e mi göndereyim?
Merhaba!
Yo! İşini çoktan bitirdin mi?
Hoş geldin!
Şuna bak!
Vay, bilardo. Bunu nereden buldun?
Ah, tamam. Hikayeyi bir daha anlatalım.
Bir müşteriden hediye geldi.
İhtiyar adam bilardoya bayılıyor, anlarsın ya...
Vay! Şu topların hepsine bak!
--Üzerlerindeki numaraları görüyor musun?
--Hı-hı.
Onları sırayla deliklere sokmalısın.
Vay, ne kadar akıllısın Happy!
Oh, demek gerçekten oynamayı biliyorsun.
Hadi biz de oynayalım, Charle!
Ama tüm kuralları gerçekten öğrendin mi?
--Bilardo ha?
--Hatıraları canlandırdı, değil mi?
--Gerçekten oynayabiliyor musun, Bayan Erza?
--Oh, oynayabildiğimi bilmiyor muydun?
Katıldığımdan beri seni oynarken görmedim.
Öyle mi? Aslında, şimdi söyleyince...
Hey, siz ne konuşuyorsunuz?
Oh, sanırım buranın ne kadar sıcak kanlı olduğu hakkında.
Evet, aşağı yukarı.
Yağmur dinmek bilmiyor. Kaç gün oldu şimdi?
--Senin suçun!
--Hayır, senin!
--Seni büyük nem kafalı!
--Seni büyük damlacık suratlı!
Yeter ikiniz de! Beni sinir ediyorsunuz!
--Ama Gray'in suçu!
--Hayır, Natsu'nun!
Ha?
Kim bu?
--Evet, kim bu?
--Bana sorma!
Geldin. Seni bekliyordum.
Merhaba, Bayan Erza.
A-acaba bir şeyler yiyebilir miyiz?
Ah, tabii. Hasta ortağın Sonny nasıl?
Cik!
Kazancınla ona ilaç alıyorsun, değil mi?
Evet, aşağı yukarı.
Yani neredeyse hiç param kalmıyor...
Soğumadan ye.
Lezzetli. Mira'nın özel yemeği!
Tamam.
Ee?
Sıcak.
Erza'nın arkadaşı mı?
Mira'nın pot-au-feu yahnisi harikadır, değil mi?
Sorun ne?
Beğenmedin mi?
Şey...
B-Ben... iş için başvurabilir miyim?
Hmm.
Oh, sen bir büyücüsün!
--Güçlü müsün?!
--Önce bizimle dövüşmelisin!
O gerçekten yetenekli. Ona kefil olabilirim.
--Ciddi misin?!
--Heyecanlandım!
Ha? Ahh...
Yemeğini bitirince sana da bundan alalım!
Bu amblem sıradan bir süs değil.
Bu bir aile sembolü...
Tamam. Önce seni ustamızla tanıştırayım.
Yeni arkadaşlar!
Cıvılda...
--Meydan okumaya var mısın?
--Evet, eski günlerin hatrına!
Ne...?! Bilardo oynadığını bilmiyordum!
Sadece izle.
Tamam, kimin başlayacağını görmek için ilk vuruşla başlayalım.
Vay canına! Çok havalı görünüyorlar!
Harika formları var!
İkinize de bol şans!
Çok havalısın, Anneciğim!
--Hadi yapalım!
--Evet!
Geleceğimizin vizyonu ay ışığında sallanıyor
Üzerine, bir gün gerçekleşecek bir yarını
ve asla solmayacak bir dileği çiziyorum
Eğer yeterince gözyaşı dökmek
bir insanın yaralarını sarabiliyorsa
o zaman korkacak bir şey yok,
sadece inanmaya devam etmeliyim
Kollarımı açarak, uçsuz bucaksız gökyüzüne uzanıyorum
ve ağlamamak için aya bakıyorum
Hüzün bile ışığı çeker
bu yüzden geri dönüş olmaması umurumda değil
Parlayan hayalimin aradığı gelecekte
yeri doldurulamaz hislerim yoluna devam edecek
benim yeri doldurulamaz hislerim yoluna devam edecek
ben de ilerlemeye devam edeceğim
kalbimin tek anahtarını sıkıca tutarak
Lucy çılgın gibi. Ne yapıyor öyle?
Göksel ruhları ağırlamak için
hazırlandığını söyledi.
Ağırlamak mı?
Büyük Büyü Oyunları'nda
bize yardım etmişlerdi,
o da bu iyiliğin karşılığını vermek istiyor.
Oh, tamam! Öyleyse biz de yardım edelim!
Evet. Ama başımız belaya girecek gibi...
Sonraki Bölüm: Tam Gaz Misafirperverlik!
Ne...?! Misafir ağırlamak
bunları da mı gerektiriyor?!
Ah... Bundan da emin değilim artık...